RIEPILOGO PROFESSIONALE
Ho svolto un corso di alta formazione certificata con specializzazione in grafica pubblicitaria, web design, e tutto ciò collegato ad esso: marketing, colore, SEO, etc... Ottima conoscenza di programmi per grafica (Adobe). Per lo sviluppo di siti, uso principalmente il CMS Wordpress, in più uso linguaggi di programmazione per avere risultati più personalizzati. Grande motivazione nel portare a termine gli incarichi assegnati secondo i requisiti chiesti entro i tempi stabiliti, facendo attenzione ai dettagli per garantire che il prodotto finale sia accattivante e funzionale. In cerca di una posizione lavorativa dove poter ampliare conoscenze e competenze professionali.

CAPACITÀ
Buone competenze organizzative acquisite nel tempo  grazie alla gestione di più progetti in contemporanea. Prendo seriamente tutti i lavori portando a compimento gli impegni nei tempi previsti. Spesso mi sono trovato a lavorare in gruppo mi è stato attribuito il ruolo di teamleader, con apprezzamenti per l’attività svolta e la gestione del team. Sono pronto a vivere nuove esperienze e sono ritenuto socievole e disposto all’ascolto.

PORTFOLIO
https://matteomoscara.it/

ESPERIENZE LAVORATIVE
Web & Graphic Designer presso l’azienda Delta Service Srl, 07/2021 - Attuale
Tirocinio come Graphic Designer presso la camera di commercio Chieti Pescara, 05/2020 - 11/2020
Bagnino in stabilimento balneare, Francavilla al mare, Chieti 05/2019 - 09/2019; 05/2020 - 09/2020
Volontario come Grafico pubblicitario presso l’associazione ISAV- Io Sono Ancora Vivo, Pescara 12/2018 - 09/2021 -Svolgo volontariato e ma mi occupo anche del aspetto grafico e dell’ immagine coordinata dell'associazione.
ISTRUZIONI
2021-2022 - Corso Full Stack Developer
2020-2021 - corso di Specializazzione in web design,infobasic
2018-2020 - Corso di formazione con qualifica professionale, Infobasic. Grafica pubblicitaria scuola di alta formazione - rilascia Qualifica Personale
2013-2018 - Diploma, Liceo artistico V. Bellisario
LINGUE
Italiano: madrelingua
Inglese: B2 non certificato